금솔커뮤니케이션은 O4O(Online for Offline) 네트워크 광고 플랫폼 비즈니스를 리드하는 전문 크리에이터 그룹으로, 지난11년 이상의 업력에서 비롯된 독자적인 광고 노하우와 자체 빅데이터, 분야별 전문 크리에이터를... 
그는 심사를 못 한다고 한 후 그간 진행하던 자신들의 연구 데이터를 갖고 서둘러 논문을 썼다. 2011년 1월... 잘하는 과학자, 즉 ‘빅 가이(Big Guy)’는 연구비가 넘치지만, 그렇지 않은 많은 과학자는 R01을 따지 못해... 
쿠팡은 AI와 빅데이터를 활용해 상품관리와 배송동선을 최적화하는 등 3200억원 이상 투자해 최첨단설비를 구축할 계획이다. 대구시는 추가적인 투자를 고려하면 생산·부가가치 유발효과가 1조원 이상, 센터에 근무할... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고 2위의... 
이번에 론칭한 서비스는 라이더대시가 AI 및 빅데이터 기술력을 바탕으로 확보한 자동차 애프터마켓 관련 데이터를 바탕으로 전국 300여개 시공사의 가격 및 서비스 비교견적 정보를 제공한다. 소비자는 자신의 차량과... 
훈련자 주도 방식의 특화 현장훈련은 인공지능(AI)과 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 관련 기업의 신기술 활용도 제고와 생산 문제 해결을 목표로 하며, 훈련 운영 방법과 훈련비 지원 기준을 탄력적으로... 
특히 올해부터는 일반 유형뿐만 아니라 훈련자 주도 방식의 훈련으로 인공지능, 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 분야 직무의 기업맞춤형 현장훈련도 지원할 예정이다. 기업이 마주하고 있는 K-디지털 분야 및... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면 원스토어는 지난해 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록해 구글플레이스토어에 이어 2위 자리를... 
사진=shutterstock <U+00A0>유럽연합(EU)이 24일(현지시간) 구글, 메타 등 미국 기술기업(IT) 대기업의 시장 지배력을 억제하는 '디지털 시장법'(DMA)에 합의했다 내년부터 시행되는 이 법은 데이터와 플랫폼 접속을 제어하는 회사인... 
시작에 맞춰 장마철 어린이 교통안전을 위해 제작된 투명 소재의 ‘신한마음우산’을 비가 자주 오는 섬에 위치한 분교 등 전국 50여개 어린이집과 초등학교에 기부하는 이벤트를 함께 진행했다. 이수현 빅데이터뉴스 기자
솔루션 서비스 제공을 통해 4차 산업과 관련한 다양한 산업분야에 필요한 토탈 솔루션 서비스를 제공하고 있다. 사물인터넷(IoT)과 인공지능, 디지털트윈, 빅데이터 등을 중심으로 지속적인 성장이 예상되고 있다.
신한카드가 카드업계 처음으로 과학기술정보통신부로부터 빅데이터 모델링, 인공지능(AI), 지불결제 솔루션 연구ㆍ개발 등을 위한 기업부설연구소를 인증받았다고 25일 밝혔다. 정식 명칭 '신한카드 빅데이터연구소'로... 
시스템 아키텍처, 그리드 네트워크, 범용 기능 플랫폼, 데이터 수집, 도시 운영센터, 표준... 빅데이터, 클라우드 컴퓨팅, 5G, 인공지능 등 첨단기술을 활용하여 도시관리를 더욱 지혜롭고 효율적이며 정교하게 할 수... 
양 기관은 4차 산업혁명의 핵심 기술분야인 인공지능(AI), 클라우드, 빅데이터 등 미래 신기술 기반 공동연구 과제를 수행한다. 또한 스마트 팩토리 구축 및 생산성 향상을 위해 구체적인 방안을 모색하고 공동 세미나... 
올해부터는 인공지능, 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 분야에도 확대 적용된다. 특화 현장훈련(S-OJT 특화)을 통해 훈련 운영 방법 및 훈련비 지원 기준 등을 탄력적으로 적용할 예정이다. 경기경영자총협회... 
소리를 반영하기 위해 2013년부터 10년째 'NH패널' 제도를 운영하고 있으며, 2021년에는 금융·비금융 서비스 및 제도개선 등 다양한 주제로 456건의 제안 사항을 발굴하는 등 활동을 펼쳤다. 이수현 빅데이터뉴스 기자
개방 데이터 활용도 제고 노력 및 실적 등에서 최고 점수를 획득 한국마사회가 행정안전부<U+00A0>주관<U+00A0>'2021년 공공데이터 제공 운영실태 평가'에서 3년 연속 최고등급 우수기관으로 선정됐다. 한국마사회는 공공데이터 추진... 
빅데이터 등 디지털&middot신기술 분야에서 다양하게 활용되는 기반기술 그리고 이를 활용한 핀테크 스마트 제조 등의 응용기술을 배울 수 있도록 다양한 훈련 과정을 제공하는 직업훈련 과정이다 경기인력개발원은 연간... 
대구FC는 AI 및 빅데이터와 함께 자동화 기술 등을 활용해 상품 관리와 배송 동선을 최적화하고, 친환경 물류설비를 갖춘 미래형 혁신물류센터로 운영된다. 쿠팡 관계자는 “대구FC는 남부권을 아우르는 전국 단위... 
서울 성동구는 기초 지자체 최초로 상가 임대료 빅데이터를 구축하며 대시민 공개 서비스한다고 25일... 이번 빅데이터 사업은 행정안전부 주관 디지털 뉴딜사업인 '2021년 공공데이터 기업매칭 지원 사업'을 통해 20명의... 
1세대 디지털치료제는 방대한 양의 빅데이터를 인공지능(AI)을 활용해 질병의 진단에 활용했습니다. 의료 영상 데이터 등을 딥러닝 알고리즘으로 분석하는 방식의 진단 보조 도구 역할이었습니다. 2세대... 
4개 기관은 위성을 통한 해양환경 정보의 수집과 이를 활용한 쇄빙성 개발, 인공지능과 빅데이터를 활용한 쇄빙선박의 효율적인 통합 운용의 필요성에 공감하였으며 이번 협약을 통해 4개 기관은 극지환경 관련 경험과... 
감가상각비 차감 전 영업이익(EBITDA)는 80억원으로 3년 연속 흑자를 달성했다 빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 ‘모바일인덱스’에 따르면, 원스토어는 지난해 연간... 
사항은 서울시북부여성발전센터 홈페이지에서 확인할 수 있다. 한편, 북부여성새로일하기센터는 '복지원예사', '빅데이터분석마케팅전문가', '디지털커머스마케팅전문가', '단체급식푸드매니저'도 함께 운영하고 있다.
83년생 서운함은 잠시 현실과 타협하자.95년생 세상을 가지려는 포부를 가져보자. ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기
신한카드가 카드업계 처음으로 과학기술정보통신부로부터 빅데이터 모델링, 인공지능(AI), 지불결제 솔루션 연구·개발 등을 위한 기업부설연구소를 인증받았다고 25일 밝혔다. 정식 명칭 '신한카드 빅데이터연구소'로... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사 거래액을 추정해 발표하는 ‘모바일인덱스’에 따르면 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8% 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고 2위 자리를... 
이은규/국세청 징세과장 빅데이터 분석을 통해 정교화하는 등… 체납 추적 조사 통해 끝까지 추적해 환수… 국세청은 납세 회피가 드러나면 체납자는 물론 방조자까지 형사 처벌 받을 수 있다고 경고했습니다. 또... 
부친상 = 24일, 서울 신촌세브란스병원 장례식장, 발인 28일 오전 7시. (02)2227-7500 ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기
이번에 오픈한 서비스는 라이더대시가 AI 및 빅데이터 기술력을 바탕으로 확보한 자동차 애프터마켓 관련 데이터를 바탕으로 전국 300여개 시공사의 가격 및 서비스 비교견적 정보를 제공한다.<U+00A0> 소비자는 자신의 차량과... 
한국기업평판연구소는 기저귀 브랜드 23개에 대한 브랜드 빅데이터 평판분석을 했다. 2022년 2월 25일부터 2022년 3월 25일까지의 기저귀 브랜드 빅데이터 8,124,857개를 분석했다. 지난 2월 기저귀 브랜드... 
호텔 등 머무르는 공간에 대한 고객들의 인식이 많이 변하고 있다며 KT는 주거, 생활 환경을 넘어 여러 가지 공간 영역에서 'ABC(인공지능·빅데이터·클라우드)기술로 연결된 공간 DX 사업을 확장하겠다고 말했다.
[이은규/국세청 징세과장 : 빅데이터를 통해 종합 분석하고 잠복 탐문 등을 통해 실거주지를 확인합니다. 이후 관련인 등에 대한 금융, 재산 분석과 질문조사권 등을 행사하여 은닉재산을 찾아보고 있습니다. ] 국세청은... 
선발해 데이터 분석, 웹·앱 개발, 디지털 금융 등 실무에 활용 가능한 IT 교육을 진행하고 있으며... 빅데이터 기반의 정교한 상권·업종 분석 컨설팅 제공 등이다. 국민은행 측은 CNB에 “현재까지 총 1만5100여건의... 
AI·빅데이터를 활용해 상품관리와 배송 동선을 최적화하고, 친환경 물류장비 및 스마트 물류시스템 등을 통해 미래형 혁신물류센터의 모델을 제시할 계획이다. 박대준 쿠팡 대표는 “대구시와 여러 기관 관계자분들의... 
배기동 KT 공간/안전DX사업담당 상무는 코로나 19 등으로 인해 집이나 호텔 등 머무르는 공간에 대한 고객들의 인식이 많이 변하고 있다며 KT는 주거, 생활 환경을 넘어 여러 가지 공간 영역에서 'ABC(AI·빅데이터... 
한국기업평판연구소는 지난달 25일부터 이달 25일까지 수입차 브랜드 빅데이터 3737만 2490개를 취합해... 빅데이터 분석을 통해 만들어진 지표다. <U+200B>브랜드평판지수는 브랜드에 대한 소비자들의 활동 빅데이터를... 
내년부터 시행되는 이 법은 데이터와 플랫폼 접속을 제어하는 회사인 이른바 '온라인 게이트키퍼'에 대한 규칙을 담고 있다. 온라인 중개 서비스, 소셜 네트워크(SNS), 검색 엔진, 운영체제, 온라인 광고 서비스, 클라우딩... 
한국관광공사가 2020년 KT 빅데이터를 분석한 결과 강원도 양양군(10%), 경남 밀양시(7%), 인천 옹진군(7%), 전남 고흥군(6%), 부산 기장군(5%) 순으로 방문객 증가율이 가장 높았다. 강원통계연보에 따르면 2020년 한 해 동안... 
특히,<U+00A0>모든 문제들은 토익 빅데이터 분석을 기반으로 실제 시험에서 단골로 출제되는 최빈출 유형들과 최신 기출 유형들을 골고루 배합해 만들어졌다. 해당 교재는 문제의 핵심 포인트 및 풀이 단서를 제시해 스스로... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 ‘모바일인덱스’에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고... 
베이스볼서번트가 제공하는 스탯캐스트 데이터에 따르면 2020년 김광현의 패스트볼 평균구속은 144.7km/h였다. 팔꿈치 수술 직전인 2016년(144.9km/h) 수준이다. 2년째인 지난해엔 구속이 더 하락했다. 평균 143.4km/h로 프로... 
전자세정 발전경로, 전자세정 재설계를 통한 과세표준 양성화, 과세자료수집체계, 미리채움 세금신고서비스 및 메타버스를 활용한 가상세무서, ‘AI세금비서’, 블록체인기술과 빅 데이터 분석을 통한 탈세대응경험... 
국가수리과학연구소 부산의료수학센터와 다이텍연구원, 부산대학교 소재 빅데이터 기반 금융·수산·제조... 이번 워크숍에는 연구원, 교수, 학생 등 100여 명이 참여하여 △디자인 특허 데이터 기반 이미지 유사도 분석... 
빅데이터 분석업체 ㈜컨셉터스에 따르면, 2022년 02월 물티슈 키워드에 대한 실제 소비자들의 빅데이터를 분석한 결과 빅데이터 브랜드 평판 1위는 베베숲 물티슈, 2위는 브라운 물티슈, 3위는 앙블랑 물티슈인... 
국가수리과학연구소 부산의료수학센터, 다이텍연구원, 부산대학교 소재 빅데이터 기반 금융·수산·제조... 이날 워크숍에는 연구원, 교수, 학생 등 100여 명이 참여해 ▲디자인 특허 데이터 기반 이미지 유사도 분석... 
나누리병원 의학연구팀이 빅데이터 분석을 통해 체내 비타민E의 수치가 높을수록 퇴행성 관절염 유병률이 증가하는 것을 밝혀냈다. 퇴행성 관절염은 관절 연골이 파괴되고 변형되어 뼈와 인대 등에 손상이 일어나는... 
국장)씨 부친상 = 24일, 부천 대성병원 장례식장 특1호실, 발인 28일. 032-666-1002 ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기
산업과 관련한 다양한 산업분야에 필요한 토탈 솔루션 서비스를 제공하고 있다. AIoT와 인공지능, 빅데이터 등을 중심으로 지속적인 성장이 예상되고 있다. 지난해 연결 기준 매출 1551억원, 영업이익 22억원을 기록했다.
쿠팡은 3200여억원을 투자해 AI·빅데이터를 활용한 최첨단 설비와 친환경·스마트 물류시스템을 구축할 예정이며 설비 테스트를 거쳐 내년 하반기 정식 가동한다. 쿠팡 측은 대구물류센터 근무 인력 2500여명을 신규... 
부동산 빅데이터업체 아파트실거래가(아실)에 따르면 22일 기준 용산구 아파트 매물은 882건으로 집계됐다. 열흘 전인 이달 12일(907건) 대비 2.8% 줄어들었다. 이 기간 서울 25개 구 중 아파트 매물이 감소한 곳은 용산구를... 
▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기
▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기
또한 특성화고를 중심으로 취업면접을 대비해 AI 빅데이터 기반으로 응시자의 역량을 평가하는 AI 모의면접 제공을 확대할 예정이다. AI 모의면접은 상황대처, 직무 및 지원자 성향에 대한 질문 등을 하게 되며 응시자의... 
빅테크 등 이종업계의<U+00A0> 진출도 예고된 상태로 '데이터 분석 역량'이 승부를 가를 것으로 보인다. ◆ '더... ◆ '차별화'가 관건… 자체 데이터 분석 역량 키워야 일각에선 벌써부터 출혈경쟁을 걱정한다. 보험업계는... 
대통령이 데이터를 개방하라고 하니 포털 하나만 덩그렇게 만들어 놓고 아무 데이터나 마구 갖다 놨다. 그러다보니 쓸만한 데이터가 없었다. 우리나라는 디테일을 잘 아는 전문가들이 우대 받지 못한다.  윤석열 대통령... 
이날 엔비디아는 인공지능(AI) 데이터 센터를 지원하기 위한 차세대 가속 컴퓨팅 플랫폼 ‘엔비디아 호퍼(NVIDIA Hopper)’ 아키텍처를 발표했다. 엔비디아는 이미 시가총액이 7,000억 달러를 훌쩍 넘어선 거대 기업이다.... 
지니너스 박웅양 대표이사는 “지니너스가 축적해온 유전체 빅데이터와 생물정보분석기술들을 기반으로 신약개발에 활용하고, 보유하고 있는 면역항암백신 개발 기술을 통해 레나임과 협업할 수 있어 매우 기쁘다”... 
빅데이터를 활용해 공기청정기 이용 패턴을 분석, 소비자 평가단과 사용자 리뷰 등을 녹여 출시 됐다고 회사 측은 설명했다. '제로 4.0' 공기청정기는 위닉스 공기청정기 대표모델 '제로'의 2022년형 신제품이다. 두... 
- 컴퓨터·서버 및 다양한 디바이스에서 널리 제품 활용 중 - CPU 및 칩셋· 가속기·보드· 통신연결제품· 스토리지 등 생산 - 클라이언트 컴퓨팅· 데이터센터· IoT 사업 부문 등 영위 - 최근 자율주행 자회사... 
특강은 광주·전남지역혁신플랫폼 사업의 자율과제 빅데이터 기반 스마트관광플랫폼 인력양성사 참여 학생들의 스마트관광 트렌드분석에 대한 역량강화를 위해 마련됐다. 이날 송예나 교수는 '빅데이터에서 가치... 
부면장)씨 장모상 = 23일, 밀양시 삼문동 밀양병원 장례식장 특실, 발인 26일. 055-356-9411 ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기
AI, 빅데이터 등 인력·기술·학술정보 등 상호 교류 및 협력 통한 전문 인력 양성 영남대학교 기계IT대학이... 빅데이터 등 주요 ICT 분야 관련 기술 및 학술 정보 등 교류를 위해 역량을 모으기로 합의했다. 영남대... 
또 특성화고를 중심으로 취업면접에 대비해 AI 빅데이터 기반으로 응시자의 역량을 평가하는 AI 모의면접 제공도 확대할 계획이다. AI 모의면접은 상황대처, 직무 및 지원자 성향에 대한 질문 등을 하게 되며 응시자의... 
사업 경험을 살려 공간DX 사업 트렌드를 선도한다는 계획이다. 배 상무는 KT는 주거, 생활환경을 넘어 여러 가지 공간 영역에서 ABC(AI<U+2027>빅데이터<U+2027>클라우드)기술로 연결된 공간 DX 사업을 확장하겠다고 말했다. [EBN ()]
쿠팡 대구센터는<U+00A0>신규 물류기술 및 시스템을 도입, 시험하는 장으로 AI·빅데이터 활용으로 상품관리와 배송동선을 최적화하고 친환경 물류장비 및 스마트 물류시스템 등을 통해 미래형 혁신물류센터의 모델을... 
한국지능웰케어산업협회과 인공지능전문기업 (주)아크릴은 웰케어분야 기업들이 데이터 중심의 경쟁력을 확보 할 수 있는 기회를 제공하기 위해 '웰케어, 인공지능, 빅데이터(디지털헬스케어데이터 중심)'에 관한... 
빅데이터연구소 수석연구위원, 바른미래당 남양주시갑지역위원장, 바른미래당 중부담중복지위원장, 바른미래당 당대표 비서실장과 민생당의 최고위원을 역임하고... 
AI·빅데이터를 활용해 상품관리와 배송동선을 최적화하고, 친환경 물류장비 및 스마트 물류시스템 등을 통해 미래형 혁신물류센터의 모델을 제시할 계획이다. 현재... 
특히 차기 정부에서 '디지털 플랫폼 정부 구축'을 국정과제로 '세계 5대 강국 디지털 플랫폼 정부'를 내세우며 AI·빅데이터메타버스(가상세계)를 통해 행정서비스의 질을 높임은 물론, 디지털 인재 100만을 양성한다고... 
또 특성화고등학교를 중심으로 취업면접을 대비해 AI 빅데이터 기반으로 응시자의 역량을 평가하는 AI 모의면접 제공을 확대할 예정이다. AI 모의면접은 상황대처, 직무 및 지원자 성향에 대한 질문 등을 한다.... 
개인정보보호 SW 전문 기업 지란지교데이터(대표 조원희)가 오는 4월 13일부터 15일까지 사흘간 서울... 더불어 지란지교데이터는 인공지능 기반 이미지 내 민감·개인정보 필터링 기술 'AI OCR(Optical Character Recognition)... 
빅데이터 플랫폼<U+00A0>모바일인덱스에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고 2위의 자리를 공고히 지켰다. 게임, 앱, 스토리콘텐츠, 쇼핑 등 모든... 
쿠팡은 AI와 빅데이터를 활용해 상품관리와 배송 동선을 최적화하는 등 3200억 원 이상 투자해 최첨단설비를 구축 할 계획이다. 대구는 추가 투자를 고려하면 생산·부가가치 유발효과가 1조 원 이상, 센터에 근무할... 
이인희 예비후보는 건설교통부, LH(한국토지주택공사)를 거쳐 한국정책학회 운영이사와 한국지방자치학회 지역 주거·주택특위 위원장, 명지대학교 행정학과 객원조교수, 명지대학교 빅데이터연구소 수석연구위원... 
박웅양 지니너스 대표이사는 지니너스가 축적해온 유전체 빅데이터와 생물정보분석기술들을 기반으로 신약개발에 활용하고, 보유하고 있는 면역항암백신 개발 기술을 통해 레나임과 협업할 수 있어 매우 기쁘다며... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고 2위의... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록했다. 애플 앱스토어를 누르고 2위... 
빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 모바일인덱스에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 2위 자리를 공고히 지켰다. 2021년... 
한국기업평판연구소 빅데이터 분석결과...2위 유진로봇, 3위 에브리봇 2022년 3월 가정용품 상장기업 브랜드평판 빅데이터 분석결과 1위 코웨이, 2위 유진로봇, 3위 에브리봇 순으로 분석됐다.... 
코로나비상대응특별위원회(코로나특위) 위원인 정기석 한림대 성심병원 호흡기내과 교수는 지난 23일 새 정부의 과학 방역에 대해 빅데이터를 보면서 가자는 것이 과학 방역의 기본이라며 (문재인) 정부가 '중환자... 
그러면서 '큐로AI'를 활용한 인공지능(AI) 선도학교 운영 교육 내용에서 초등 저학년은 환경로봇, 재생에너지, 빅데이터, 메타버스 등 4차 산업 혁명 기술과 관련된 다양한 주제를 다뤄 SW 교육 및 AI 이해 및 활용... 
빅데이터 분석업체 ㈜컨셉터스에 따르면, 2022년 2월 물티슈 키워드에 대한 실제 소비자들의 빅데이터를 분석한 결과 빅데이터 브랜드 평판 1위는 베베숲 물티슈, 2위는 브라운 물티슈, 3위는 앙블랑 물티슈인... 
브리치 관계자는 현재 비플로우가 제공하고 있는 패션 빅데이터 기반의 솔루션을 이용하는 셀러의 수는 6,500개사를 넘어섰다며 새롭게 등록되는 상품 데이터베이스가 월별 20만 개 이상 증가, 누적 상품 수는 400만개를... 
소득데이터 허브로서 나라의 중요과제인 맞춤형 복지를 차질 없이 지원하겠다고 말했다. 이어 24일에는... 또 메타버스를 활용한 가상세무서, AI세금비서, 블록체인기술과 빅데이터 분석을 통한 탈세대응경험을 공유했다.... 
NHN벅스는 국내 대표 음악서비스 '벅스'의 22년 운영노하우를 바탕으로 빅데이터 기반의 고도화된 개인화 추천서비스를 제공하며 이용자 확대에 나서고 있다. 최근에는 뉴미디어, 공연, 오디오, 드라마 등 영역을... 
소득 데이터 허브의 운영 등 급부행정(복지지원) 발전 방향을 모색하고 자 이번 회의를 마련했다. 불가리아와... 소득 데이터 허브 구축이 중요하다는데 공감했으며, '소득에 상응한 세금'이라는 원칙을 훼손하는 불공정... 
비플로우 관계자에 따르면, 현재 비플로우가 제공하고 있는 패션 빅데이터 기반의 솔루션을 이용하는 셀러의 수는 6,500개사를 넘어섰고, 새롭게 등록되는 상품 데이터베이스가 월별 20만 개 이상 증가, 누적 상품 수는... 
빅데이터 프리즘 탈중앙화자율조직(DAO, 다오)이 부상하고 있다. 미국의 가상자산 전문 데이터 분석 업체인 메사리(Messari)가 최근 발표한 보고서 '크립토 디지즈(Crypto theses) 2022'에 따르면 다오는 크립토 업계에서 가장... 
5개 분야는 캠퍼스 내비게이션 애플리케이션 제작, 공간정보 소프트웨어 제작, 스마트시티 통합 플랫폼 구축, 공간 빅데이터 분석·인공지능 구현, 드론을 이용한 3차원 공간정보 구축 등이다. 최종 선정된 8개... 
비플로우 관계자에 따르면, 현재 비플로우가 제공하고 있는 패션 빅데이터 기반의 솔루션을 이용하는 셀러의 수는 6,500개사를 넘어섰고, 새롭게 등록되는 상품 데이터베이스가 월별 20만 개 이상 증가, 누적 상품 수는... 
비플로우 관계자에 따르면, 현재 비플로우가 제공하고 있는 패션 빅데이터 기반의 솔루션을 이용하는 셀러의 수는 6,500개사를 넘어섰고, 새롭게 등록되는 상품 데이터베이스가 월별 20만 개 이상 증가, 누적 상품 수는... 
미국 빅데이터기업인 팔란티어와는 조선·해양, 에너지, 기계 분야에 빅데이터 플랫폼을 구축하고 향후 플랫폼 사업을 공동 추진할 합작사 설립을 검토하기로 했다. 현대중공업그룹은 팔란티어와의 협력을 통해 그룹... 
비플로우 관계자에 따르면, 현재 비플로우가 제공하고 있는 패션 빅데이터 기반의 솔루션을 이용하는 셀러의 수는 6,500개사를 넘어섰고, 새롭게 등록되는 상품 데이터베이스가 월별 20만 개 이상 증가, 누적 상품 수는... 
빅데이터 분석결과, 1위 한솔제지 2위 국일제지 3위 깨끗한나라 순으로 나타났다. 25일 한국기업평판연구소(소장 구창환)는 종이목재 상장기업 13개 브랜드에 대해서 빅데이터 분석을 활용한 브랜드 평판조사를... 
이를 위해 데이터 이용 환경 개선, 신기술 금융업 접목 및 확대, 플랫폼에 대한 금융소비자보호를 강화한다. 둘째, 금융선진화방안이다. 여기에 디지털자산시장 활성화 방안이다. 이를 위해 디지털자산 기본법을 제정하고... 
박웅양 지니너스 대표이사는 “지니너스가 축적해온 유전체 빅데이터와 생물정보분석기술들을 기반으로 신약개발에 활용하고, 보유하고 있는 면역항암백신 개발 기술을 통해 레나임과 협업할 수 있어 매우... 
빅데이터로 분석한 결과, 1위 코웨이 2위 유진로봇 3위 에브리봇 순으로 분석됐다. <U+200B> 25일 한국기업평판연구소(소장 구창환)는 국내 가정용품 상장기업에 대한 브랜드 빅데이터 평판분석을 했다고 밝혔다. 지난... 
비플로우 관계자는 현재 비플로우가 제공하고 있는 패션 빅데이터 기반의 솔루션을 이용하는 셀러의 수는 6,500개사를 넘어섰고, 새롭게 등록되는 상품 데이터베이스가 월별 20만 개 이상 증가, 누적 상품 수는 400만개를... 
<U+00A0>NH투자증권은 25일<U+00A0>쿠콘이 데이터 경제 시대에 중추적인 역할을 하는 기업으로 , 올해 마이데이터 본격화를 계기로 중장기 성장성을 갖출 것이라고 전했다.<U+00A0> 투자의견과 목표주가는 제시하지 않았다. 쿠콘은... 
