c("코로나비상대응특별위원회 위원인 정기석 한림대 성심병원 호흡기내과 교수는 지난 23일 새 정부의 과학방역에 대해 빅데이터를 보면서 가자는 것이 과학방역의 기본이라며 (문재인) 정부가 '중환자 사망자 줄이기'를... ", "빅데이터 기반 코호트 연구를 위한 업무협약을 체결했다. 이번 협약을 통해 양 기관은 연구 인프라 공동 활용을 통한 의료 빅데이터 기반 코호트 연구협력 체계를 확립하여 목표지향적 공동연구를 추진해 나갈 계획이다.... ", "몇 년 만에 입지를 다진 다수 핀테크 기업이 인공지능(AI)과 클라우드 기술, 마이데이터 등을 활용해... 마이데이터와 만난 핀테크, 퀀텀점프 할까 마이데이터 시대가 개막했다. 핀테크 서비스가 퀀텀점프를 할 수 있는... ", 
"<U+00A0>바이브컴퍼니(대표 이재용, 이하 바이브)는 식의약 데이터를 한곳에 모아 활용할 수 있는 '식의약 데이터 융합·분석 플랫폼 구축(1차) 사업'을 수주했다고 25일 밝혔다. 해당 사업은 식품의약품안전처(처장 김강립, 이하... ", "와이즈넛은 티맵 이용자 기반 데이터 분석으로 맞춤형 광고를 제시하며, 티맵 이용에 방해가 되지 않도록... 빅데이터 분석 기술을 광고사업까지 적용하여 디스플레이 네트워크 AD서비스인 '애드플러스'로 2012년 처음 광고... ", "▲제작1본부 제작기획1부장 윤성도 ▲ ″ 시사교양1국 CP 유희원 ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기", 
"배기동 KT 공간/안전DX사업담당 상무는 코로나19 등으로 인해 집이나 호텔 등 머무르는 공간에 대한 고객들의 인식이 많이 변하고 있다며 KT는 주거, 생활 환경을 넘어 여러 가지 공간 영역에서 ABC(AI<U+2219>빅데이터... ", "사물인터넷(IoT)과 인공지능, 디지털트윈, 빅데이터 등을 중심으로 지속적인 성장이 예상되고 있다. 한컴MDS는 한컴로보틱스, 한컴모빌리티 등 14개 자회사를 거느리고 있는데 이들 중 다수가 인수전을 통해... ", "또한, AI·SW 기술혁신의 메타버스 산업을 선도하는 융합인재 양성을 교육목표로 하고 AR·VR, 빅데이터, AI, 5G, 클라우드 등 메타버스와 게임 콘텐츠 생태계의 이해를 토대로 기획 및 제작, 프로그래밍, 그래픽 개발... ", 
"작동 데이터를 전송해 축적하도록 설계됐다 이를 통해 건물 내 연동된 로봇의 빅데이터 정보를 분석해 사용자 니즈에 부합하는 자동화 서비스를 실증한다는 구상이다 또한 양사는 올 하반기 입주 예정으로 현재 건축... ", "메타버스는 또한 5G 기반 초고속, 대용량, 저지연 데이터 환경이 필수다. 그렇기에 당사 MNO사업과의 시너지도 크다. 이프랜드 서비스의 사용자 반응도 좋다. 누적 가입자 460만명, MAU 125만명 등을 달성했다. MZ세대의... ", "▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기", 
"또 디지털 손보사의 성공적인 출범, 마이데이터 기반의 자산관리 서비스 등 신사업 성과에도 힘쓸 것으로 예상된다. 한 업계 관계자는 빅테크 대표 기업 수장이 모두 교체되면서 향후 양사 간 경쟁이 더 치열해질 것으로... ", "공단에 따르면, 어촌지역 방문객 증감현황 분석은 2019년부터 2021년까지 어촌뉴딜 대상지 250개소 인근에 대해, 국내 최대 인구 통계 빅데이터인 SK텔레콤 모바일(인구대비 점유율 약 53.2%) 빅데이터를 활용... ", "▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기", 
"빅데이터 분석업체 ㈜컨셉터스에 따르면, 2022년 2월 물티슈 키워드에 대한 실제 소비자들의 빅데이터를 분석한 결과 빅데이터 브랜드 평판 1위는 베베숲 물티슈, 2위는 브라운 물티슈, 3위는 앙블랑 물티슈인... ", "일본은 10여년 전부터 국가지원을 받아 신생아학회에서 신생아네트워크를 만들어 신생아데이터를 수집한다. 또 2.5kg 미만의 미숙아는 의무적으로 보건소에 등록, 미숙아방문지도사업을 펼치며 22주부터 치료비를 전액... ", "모든 경영활동에서 데이터를 활용하고 이에 기반한 의사결정을 하는 조직으로 전환하기 위해 ‘데이터 기반 의사결정’(Data to Decision) 프로젝트를 추진하고, 고객 경험 혁신과 운영의 효율성을... ", 
"빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 ‘모바일인덱스’에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 2위의 자리를 지켰다.... ", "한국해양과학기술원 부설 극지연구소에서 열린 이날 협약을 통해 4개 기관은 위성을 통한 해양환경 정보의 수집과 이를 활용한 쇄빙성 개발, 인공지능과 빅데이터를 활용한 쇄빙선박의 효율적인 통합 운용의 필요성에... ", "내년부터 시행되는 이 법은 데이터와 플랫폼 접속을 제어하는 회사인 ‘온라인 게이트키퍼’에 대한 규칙을 담았다. 온라인 중개 서비스, 소셜 네트워크(SNS), 검색 엔진, 운영체제, 온라인 광고 서비스, 클라우드... ", 
"어촌지역 방문객 증감현황 분석은 2019년부터 2021년까지 어촌뉴딜 대상지 250개소 인근에 대해, 국내 최대 인구 통계 빅데이터인 SK텔레콤 모바일(인구대비 점유율 약 53.2%) 빅데이터를 활용해 측정했다.... ", "페이트코어 중 선택한 1개에 대한 획득 확률이 증가한다. ‘엑소스 히어로즈’에 관한 정보 및 콘텐츠 업데이트, 이벤트 등에 대한 자세한 내용은 타이틀 공식 커뮤니티를 통해 확인할 수 있다. 이수현 빅데이터뉴스 기자", "4개 기관은 위성을 통한 해양환경 정보의 수집과 이를 활용한 쇄빙성 개발, 인공지능과 빅데이터를 활용한 쇄빙선박의 효율적인 통합 운용의 필요성에 공감해 이번 협약을 체결했다. 극지환경 관련 경험과 연구 역량을... ", 
"브랜드 입점사 입장에선 치열한 저가경쟁에서 탈피하고 더 많은 이윤을 누리면서 빅데이터까지 접근할 수 있게 돼 생태계 구성원 모두가 윈윈할 수 있다. 이에 대해 장 대표는 기술의 발전은 항상 산업의 패러다임... ", "또한, AI·SW 기술혁신의 메타버스 산업을 선도하는 융합인재 양성을 교육목표로 하고 AR·VR, 빅데이터, AI, 5G, 클라우드 등 메타버스와 게임 콘텐츠 생태계의 이해를 토대로 기획 및 제작, 프로그래밍, 그래픽 개발 등을... ", "4개 기관은 위성을 통한 해양환경 정보 수집과 이를 활용한 쇄빙선 개발, 인공지능과 빅데이터를 활용한 쇄빙선의 효율적인 통합 운용 필요성에 공감하고 있다. 인하공전은 극지 관련 연구과제를 해양수산부... ", 
"AR·VR, 빅데이터, AI, 5G, 클라우드 등 메타버스와 게임 콘텐츠 생태계의 이해를 토대로 기획 및 제작, 프로그래밍, 그래픽 개발 등을 위한 창의적이고 실무에 강한 핵심 인재를 양성할 계획이다. 특히 대학은... ", "정부가 국무총리를 위원장으로 한 국가데이터정책위원회를 신설한다. DNA(데이터·네트워크·인공지능) 사업에는 3년간 20조원 이상 재정을 투자할 계획이다. 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관은 25일... ", "또 LIG넥스원과 영남대는 4차 산업혁명의 핵심 기술분야인 인공지능(AI), 클라우드, 빅 데이터 등 미래 신기술 기반 공동연구 과제를 수행할 예정이다. 아울러 스마트 팩토리 구축 및 생산성 향상을 위해 구체적인... ", 
"양 기관은 4차 산업혁명의 핵심 기술분야인 인공지능, 클라우드, 빅데이터 등 미래 신기술 기반 공동연구 과제를 수행한다. 또한 스마트 팩토리 구축 및 생산성 향상을 위해 구체적인 방안을 모색하고 공동 세미나 및... ", "폴리티코, 뉴욕타임스(NYT) 등에 따르면 이 법은 IT 기업의 개인 데이터 결합을 제한해 타깃 광고를 어렵게 한다. 구글, 페이스북 등의 광고 비즈니스 모델이 직접적인 영향을 받을 것으로 보인다. 또 서비스를 연계해... ", "빅데이터를 활용하고 공기청정기 이용 패턴을 분석, 소비자 평가단과 사용자 리뷰 등이 녹아 있다는 설명. 제로 4.0 공기청정기는 위닉스 공기청정기 대표 모델 '제로'의 2022년형 신제품이다. 위닉스에 따르면 두 제품... ", 
"인공지능(AI), 빅데이터 전문기업 '바이브컴퍼니'가 공공 분야 디지털 플랫폼 구축 역량을 강화하고 있다. 코스닥 상장사 바이브컴퍼니는 25일 올해 1분기 계약한 데이터 플랫폼 개발 관련 사업 규모가 100억원을 넘었다고... ", "어촌지역 방문객 증감현황 분석은 2019년부터 2021년까지 어촌뉴딜 대상지 250개소 인근에 대해, 국내 최대 인구 통계 빅데이터인 SK텔레콤 모바일(인구대비 점유율 약 53.2%) 빅데이터를 활용하여 측정하였다.... ", "빅데이터 모델링, 인공지능(AI), 지불결제 솔루션 연구·개발 등을 위한 기업부설연구소를 인증받았다고 밝혔다. 신한카드에 따르면 이 연구소는 정식 명칭 '신한카드 빅데이터연구소'로 활동하게 된다.<U+00A0>59명의... ", 
"이어 “GS리테일은 다년간 다채널을 통해 축적한 방대한 데이터를 기반으로 소비자에게 보다 나은... 그는 이 같은 비전을 달성하기 위해 △빅데이터 기반의 고객 데이터 플랫폼 구축 △데이터 중심 상품개발과... ", "빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 ‘모바일인덱스’에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고 2위의... ", "경기 고양산업진흥원은 오는 29일 '고양시 중소기업 빅데이터 분석·활용 지원사업 성과 공유회 및 세미나'를 고양인재교육원에서 개최한다. 이 사업은 관내 중소기업과 데이터 전문기업을 매칭시켜 중소기업이 보유하고... ", 
"양국 국세청장은 복지의 공정성·포괄성·효율성 등을 높이기 위해서는 국세청의 정확하고 신속한 소득정보 파악이 무엇보다 중요하다는데 의견을 같이 했으며, 국세청이 ‘소득데이터 허브’로서 빅데이터 분석과 AI... ", "평균 확진자 수가 약 40만 명에 육박하는 현재까지도 골프 호황기는 이어지고 있는지 빅데이터 분석을 통해 알아보자. 이미지=TDI (티디아이) 빅데이터 전문 기업 TDI(티디아이, 대표 이승주)의 분석 플랫폼... ", "빅데이터 분석결과, 1위 FF 2위 한섬 3위 LF 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 국내 섬유의류 상장기업에 대한 브랜드 빅데이터 평판분석을 하였다. 2022년 2월 24일부터 2022년 3월 24일까지의... ", 
"유엔젤이 정부의 데이터 산업 대규모 투자와 더불어 윤석열 정부의 차기 데이터 정부 기대감이 높아지면서 상승세를 보이고 있다. 25일 오전 10시 41분 현재 유엔젤은 전날보다 4.48% 오른 4885원에 거래되고 있다. 이날... ", "이번에 론칭한 서비스는 라이더대시가 AI 및 빅데이터 기술력을 바탕으로 확보한 자동차 애프터마켓 관련 데이터를 바탕으로 전국 300여개 시공사 가격 및 서비스 비교견적 정보를 제공한다. 소비자는 자신 차량과... ", "제로S는 '소비자와 함께 만든 공기청정기'라는 이름으로 개발 단계부터 소비자의 의견을 반영하고 빅데이터를 활용했다. 공기청정기 이용 패턴을 분석, 소비자 평가단과 사용자 리뷰 등을 녹여 출시됐다. 제로 4.0... ", 
"나아가 학계와 연구기관에서는 영상 빅데이터를 근내지방 섬세화 연구, 한우 유전형질 연구, 신 소비형질 연구 등에 활용해 한우산업 발전에 기여할 것으로 예상된다. 이번에 개발한 기기는 근내지방 분류 알고리즘과... ", "빅데이터 활용, IT 인프라 고도화에 나서겠다고 밝혔다. GS리테일은 이날 오전 서울시 강동구... 허연수 부회장은 이날 인사말에서 “GS리테일은 다년간 다채널을 통해 축적한 방대한 데이터를 기반으로 여러 채널의 쇼핑... ", "또 양 기관은 4차 산업혁명의 핵심 기술 분야인 인공지능(AI)·클라우드(Cloud)·빅 데이터(Big Data) 등 미래 신기술 기반 공동연구 과제를 수행한다. 스마트 팩토리 구축·생산성 향상을 위해 구체적인 방안을 모색하고... ", 
"교육은 AR·VR, 빅데이터, AI, 5G, 클라우드 등 메타버스와 게임 콘텐츠 생태계의 이해를 토대로 기획과 제작, 프로그래밍, 그래픽 개발 등으로 진행될 계획이다. 대학은 SW융합전형을 통해 탁월한 우수 학생을 선발해... ", "특화 모델 유형은 인공지능, 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 분야의 직무를 지원한다. K-디지털 분야(스마트제조, AI, 빅데이터 등) 및 기타 신기술 분야 활용도 제고, 생산 문제 해결 등 기업이 직면하고 있는... ", "김대지 청장과 짐 하라 영국 청장은 22일 만나 소득 및 자산 양극화가 심화되고 있는 코로나 이후 시대, 국세청이 '소득데이터 허브' 로 빅 데이터 분석과<U+00A0> AI 기술 등을 활용해 맞춤형 복지를 지원하면 복지 사각은 없애고... ", 
"어촌지역 방문객 증감현황 분석은 2019년부터 2021년까지 어촌뉴딜 대상지250개소 인근에 대해, 국내 최대 인구 통계 빅데이터인 SK텔레콤 모바일(인구대비 점유율 약 53.2%)빅데이터를 활용해 측정했다.... ", "빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면 원스토어는 지난해 국내 앱마켓 시장에서 약 13.8%의 점유율을 기록해 구글플레이스토어에 이어 2위 자리를... ", "올해부터는 일반 유형 외에도 인공지능, 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 분야의 직무에 해당하는 특화 모델 유형의 기업맞춤형 현장훈련을 확대 지원한다. K-디지털 분야 및 기타 신기술 분야의 활용도 제고와... ", 
"빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 ‘모바일인덱스’에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고... ", "D(데이터)·N(네트워크)·A(인공지능) 기술 인프라가 빅3 산업 등으로 연계 및 확장되도록 세제지원과 함께... 정부는 데이터산업의 경우 다음달 데이터산업법 시행에 맞춰 국가데이터정책위원회를 신설하고 자율주행... ", "‘상품 찜’과 ‘구매 이력’ 등 빅데이터를 기반으로 한 ‘AI(인공지능) 개인화 추천’ 서비스도 있어 내가... 빅데이터 기반의 개인 맞춤형 광고는 물론 ‘스타일난다’ ‘육육걸즈’ 같은 국내 대표 쇼핑몰을 만나볼... ", 
"정부가 4월 데이터산업법 시행에 맞춰 국무총리를 위원장으로 한 국가데이터정책위원회를 신설한다. DNA(데이터·네트워크·인공지능) 사업엔 3년간 20조원 이상 재정을 투자한다. 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관은... ", "DNA 산업은 데이터, 네트워크, 인공지능(AI) 분야를 말한다. 빅3 산업은 미래차, 시스템반도체, 바이오헬스... 구체적으로 데이터산업과 관련해서는 데이터산업법 시행에 맞춰 국가데이터정책위원회를 신설하고... ", "전남 장성에 있는 고기능성 천연화장품 제조기업 월드코스텍은 인공지능(AI) 빅데이터 기반 유전체를... AI데이터센터 등 차별화된 인프라와 투자환경 조성에 총력을 기울이고 있다. 세계 최초 노사상생형 일자리 모델인... ", 
"지난 23일에는 라이나생명보험과 손을 잡고 헬스케어 서비스 기반의 마이데이터 활성화에 나섰다.... 송 행장이 영화 산업을 선택한 배경에는 두 회사의 데이터 융합을 통한 고객 접점 확대와 고객 접근성 확장에 있다.... ", "전남 장성에 자리한 고기능성 천연화장품 제조기업인 ㈜월드코스텍은 AI빅데이터 기반 유전체를 활용한 맞춤형 피부진단 등 차세대 화장품 분야 선도기업으로 AI융복합지구에 연구소 구축을 계획하고 있다.... ", "▲광고사업본부 이사 정문주 ▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기 ▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개 ▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기", 
"특화 훈련은 인공지능(AI)과 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 관련 기업의 신기술 활용도 제고와 생산 문제 해결을 목표로 하며, 훈련 운영 방법과 훈련비 지원 기준을 탄력적으로 적용하는 게 특징이다.... ", "NFT는 이미지나 동영상 등에 꼬리표를 붙여서 그 데이터의 소유자와 설명, 거래이력 등을 남길 수 있어... 이에 한경 머니는 4월호 빅 스토리 ‘버블 시대 NFT 공략법’에서 새로운 투자 기회냐, 거품이냐를 놓고... ", "바이브컴퍼니가 식품의약품안전처 데이터 플랫폼 사업을 수주한다. 올해 1분기에 계약한 데이터 플랫폼 개발 관련 사업 규모는 100억원을 돌파했다. 바이브는 식의약 데이터를 한곳에 모아 활용할 수 있는 '식의약 데이터... ", 
"전남 장성에 있는 고기능성 천연화장품 제조기업 ㈜월드코스텍은 인공지능(AI) 빅데이터 기반 유전체를... AI데이터센터 등 차별화된 인프라와 투자환경 조성에 총력을 기울이고 있다. 또 세계 최초 노사상생형 일자리... ", "또한, AI·SW 기술혁신의 메타버스 산업을 선도하는 융합인재 양성을 교육목표로 하고 AR·VR, 빅데이터, AI, 5G, 클라우드 등 메타버스와 게임 콘텐츠 생태계의 이해를 토대로 기획 및 제작, 프로그래밍, 그래픽 개발... ", "2022 스마트 팩토리 자동화 산업전 (SFAW 2022) 올해는 '함께 나아가는 디지털 혁신(Driving Digital Transformation Together)'을 주제로 스마트 팩토리, 빅데이터, 인공지능(AI), 클라우드 컴퓨팅, 산업용 로봇 등 자동화 관련 총... ", 
"전남 장성에 있는 고기능성 천연화장품 제조기업 ㈜월드코스텍은 인공지능(AI) 빅데이터 기반 유전체를... AI데이터센터 등 차별화된 인프라와 투자환경 조성에 총력을 기울이고 있다. 또 세계 최초 노사상생형 일자리... ", "AI 기반 챗봇, 자율주행차, 마이데이터 등 DX(디지털 전환) 신기술 체험 활동 중학생 대상 무료 제공... 수업은 △AI 챗봇 만들기 △AI 자율주행자동차 만들기 △마이데이터 서비스 기획 등으로 구성돼 있다.LG CNS는... ", "와이즈넛은 티맵 이용자 기반 데이터 분석으로 맞춤형 광고를 제시해 티맵 앱 이용에 방해가 되지 않도록... 빅데이터 분석기술을 광고사업까지 적용해 디스플레이 네트워크 AD서비스인 ‘애드플러스’로 2012년 처음... ", 
"앞으로 양 기관은 국가 연구개발 과제 공동수행을 위한 협력 관계 구축, ICT 연구 인력 및 장비 등 인프라 공동 활용, ICT 기술정보 및 학술정보 교류, 인공지능(AI)과 빅데이터 등 주요 ICT 분야 관련 기술 및 학술정보를... ", "이 법은 데이터와 플랫폼 접속을 제어하는 회사인 소위<U+00A0><U+00A0>'온라인 게이트키퍼'에 대한 규칙을 담고 있다. 구글 앱 로고[로이터=연합뉴스 자료 사진] 온라인 중개 서비스, 소셜 네트워크(SNS), 검색 엔진, 운영체제, 온라인... ", "과학기술정책연구원(STEPI, 이하 과기정책연)은 특허정보진흥센터(이하 PIPC)와 지난 24일 특허 빅데이터 공유... 빅데이터 공유 및 활용 △분석 결과의 정확성을 높이고 연구의 품질을 향상시키기 위한 조사 및 통계 작성... ", 
"kr)는 3월 24일(목) KOTRA 본사에서 KOTRA, 한국기계산업진흥회, 한국전자통신산업진흥회와 함께 데이터 협력 협의체(이하 협의체) 구축을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다. 사진설명 : 데이터 협력 협의체 업무협약 체결... ", "에비드넷은 의료 데이터 기반의 헬스케어 회사로 2017년에 설립됐다. 신한라이프는 에비드넷과 헬스케어... 빅데이터를 활용한 보험료율 산정 체계를 구축하는 등 인슈테크 도입에 앞장섰다. 인슈테크는 보험(insurance)과... ", "25일 모바일 빅데이터 플랫폼 기업 모바일인덱스에 따르면 삼립(Samlip)에서 포켓몬빵이 재출시됐던 날인 지난달 23일 국내 애플 앱스토어 기준 포켓몬고 인기 순위는 39위에 불과했다. 그러나 시간이 지날수록 인기는... ", 
"25일 빅데이터와 AI기반으로 투자 정보를 제공하는 ‘한경라씨로’에 따르면 니켈 관련주인 티플랙스는 2월... 한경라씨로는 AI 기술로 상장 주식 관련 120억개 데이터를 분석했다. 과거 5년간 공시와 주가, 수급, 재무... ", "전남 장성에 있는 고기능성 천연화장품 제조기업 ㈜월드코스텍은 인공지능(AI) 빅데이터 기반 유전체를... AI데이터센터 등 차별화된 인프라와 투자환경 조성에 총력을 기울이고 있다. 또 세계 최초 노사상생형 일자리... ", "빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 모바일인덱스에 따르면 원스토어는 지난해 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록해 구글플레이스토어에 이어 2위 자리를... ", 
"디지털 플랫폼 정부 구축에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데, 바이브컴퍼니(대표 이재용, 이하 바이브)가 공공 분야 AI·빅데이터 사업 역량을 지속적으로 강화하고 있다. 바이브는 올해 1분기 중 계약한 데이터 플랫폼... ", "비즈비트는 다양한 글로벌 금융기관과 개인 고객들을 위해 AI통계에 기반해 투자 모델을 만들거나 시장 변화를 예측하고 컴퓨터 알고리즘을 설계해 빅데이터를 분석 후 수익을 낼 수 있는 공식을 제공하고 있다. 비즈비트... ", "주식 투자를 통해 느꼈던 희로애락을 50자 이내의 짧은 글로 작성해 증권플러스 앱 내 이벤트 페이지에서 제출하면 된다. 출품 횟수에 제한 없이 자유롭게 참여할 수 있다는 점도 특징이다. 이수현 빅데이터뉴스 기자", 
"과학기술정책연구원(STEPI)은 특허정보진흥센터(PIPC)와 24일 특허 빅데이터 공유 및 공동연구 수행 등을 위한... 양 기관은 ▷고급 분석에 필요한 특허 빅데이터 공유 및 활용 ▷분석결과의 정확성을 높이고 연구의 품질을... ", "기사내용 요약1분기 중 공공 AI·빅데이터 플랫폼 관련 사업 수주 100억원 이상 달성 공공 분야 디지털 플랫폼 사업 역량 지속 강화 바이브컴퍼니가 공공 분야 AI(인공지능)·빅데이터 사업 역량을 지속적으로 강화하고... ", "퀀팃은 AI(인공지능) 빅데이터 전문기업 ‘바이브컴퍼니’의 자회사로 금융분야에 특화된 빅데이터 기반 AI투자전략 플랫폼 ‘Finter’를 보유하고 있다. 또 현재 코스콤 테스트베드를 통과한 글로벌 자산배분... ", 
"그는 심사를 못 한다고 한 후 그간 진행하던 자신들의 연구 데이터를 갖고 서둘러 논문을 썼다. 2011년 1월... 잘하는 과학자, 즉 ‘빅 가이(Big Guy)’는 연구비가 넘치지만, 그렇지 않은 많은 과학자는 R01을 따지 못해... ", "금솔커뮤니케이션은 O4O(Online for Offline) 네트워크 광고 플랫폼 비즈니스를 리드하는 전문 크리에이터 그룹으로, 지난11년 이상의 업력에서 비롯된 독자적인 광고 노하우와 자체 빅데이터, 분야별 전문 크리에이터를... ", "전남 장성에 있는 고기능성 천연화장품 제조기업 ㈜월드코스텍은 인공지능(AI) 빅데이터 기반 유전체를... AI데이터센터 등 차별화된 인프라와 투자환경 조성에 총력을 기울이고 있다. 또 세계 최초 노사상생형 일자리... ", 
"쿠팡은 AI와 빅데이터를 활용해 상품관리와 배송동선을 최적화하는 등 3200억원 이상 투자해 최첨단설비를 구축할 계획이다. 대구시는 추가적인 투자를 고려하면 생산·부가가치 유발효과가 1조원 이상, 센터에 근무할... ", "빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면, 원스토어는 지난해 연간 기준 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록하며 글로벌 앱마켓을 누르고 2위의... ", "이번에 론칭한 서비스는 라이더대시가 AI 및 빅데이터 기술력을 바탕으로 확보한 자동차 애프터마켓 관련 데이터를 바탕으로 전국 300여개 시공사의 가격 및 서비스 비교견적 정보를 제공한다. 소비자는 자신의 차량과... ", 
"훈련자 주도 방식의 특화 현장훈련은 인공지능(AI)과 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 관련 기업의 신기술 활용도 제고와 생산 문제 해결을 목표로 하며, 훈련 운영 방법과 훈련비 지원 기준을 탄력적으로... ", "특히 올해부터는 일반 유형뿐만 아니라 훈련자 주도 방식의 훈련으로 인공지능, 빅데이터, 스마트제조 등 K-디지털 신기술 분야 직무의 기업맞춤형 현장훈련도 지원할 예정이다. 기업이 마주하고 있는 K-디지털 분야 및... ", "빅데이터 플랫폼 기업 아이지에이웍스가 앱마켓 3사의 거래액을 추정해 발표하는 '모바일인덱스'에 따르면 원스토어는 지난해 국내 앱마켓 중 약 13.8%의 점유율을 기록해 구글플레이스토어에 이어 2위 자리를... ", 
"사진=shutterstock <U+00A0>유럽연합(EU)이 24일(현지시간) 구글, 메타 등 미국 기술기업(IT) 대기업의 시장 지배력을 억제하는 '디지털 시장법'(DMA)에 합의했다 내년부터 시행되는 이 법은 데이터와 플랫폼 접속을 제어하는 회사인... ", "시작에 맞춰 장마철 어린이 교통안전을 위해 제작된 투명 소재의 ‘신한마음우산’을 비가 자주 오는 섬에 위치한 분교 등 전국 50여개 어린이집과 초등학교에 기부하는 이벤트를 함께 진행했다. 이수현 빅데이터뉴스 기자", "솔루션 서비스 제공을 통해 4차 산업과 관련한 다양한 산업분야에 필요한 토탈 솔루션 서비스를 제공하고 있다. 사물인터넷(IoT)과 인공지능, 디지털트윈, 빅데이터 등을 중심으로 지속적인 성장이 예상되고 있다.", 
"시스템 아키텍처, 그리드 네트워크, 범용 기능 플랫폼, 데이터 수집, 도시 운영센터, 표준... 빅데이터, 클라우드 컴퓨팅, 5G, 인공지능 등 첨단기술을 활용하여 도시관리를 더욱 지혜롭고 효율적이며 정교하게 할 수... ")
